Repository: DeveloperAcademy-POSTECH/MacC_WalkingAssistant_iOS-1
Catalog: Oculo/Utilities/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

source: Navigation
ko: 내비게이션

source: Environment Reader
ko: 주변 환경 읽기

source: Text Reader
ko: 글자 읽기

source: Settings
ko: 설정

source: Member ship
ko: 멤버십

source: Agreement on sending recorded video
ko: 보행 간 정보 제공 동의

source: Terms of arrangement
ko: 이용 약관

source: Privacy
ko: 개인정보 보호

source: License
ko: 사용권 조항

source: Contact Us
ko: 고객센터

# 메인 화면으로
source: Go to home screen
ko: 메인 화면으로
